<<<<<<< HEAD:README.md
# pet_net_gadget: Pet-проект на языке `С`
По мотивам тестового задание в вакансии на job.ru
### Задание:
Имеется несоклько (от 2-х до 100) устройств (gadget) подключенных к сети.
каждое устройство обсалютно эдентично.
У каждого устройства есть информационный дисплей на котором нужно вывести среднее значение показателей датчиков (например яркость и температура) со всех доступных устройств.
Устройства должны по сети договориться о том кто будет "мастером" и будет считать средние значения.
Сеть не является стабильной сущностью и переодически меняется, вследствии чего некоторые устройства отваливаются или подсоединяются и т.п.
Некоторые устройства оказываются в изолированом сегменте сети...
Есть одно устройство, которое является "мастером". При появлении мастера в сети, он дожен брать управление на себя.

=============================================================================
Сообщение всегда содержит:
		ID - идентификатор устройства
		data - данные датчиков (brithness, temp)

------------------------
## Как это работает.
------------------------
<<<<<<< HEAD:README.md
1. при включении устройства ему назначется случайный ID (от 1 до 100).
2. Посылает broadcast сообщение с актуальными данными датчиков в сеть.
3. Ждет timout
	3.1 ничего не пришло в ответ, посылаем еще сообщение(до бесконечности).
	3.2 пришло сообщение с id меньшим id-устройства, увеличиваем timeout, посылаем в ответ(на адрес отправителя) актуальные данные.
	3.3 пришло сообщение с id большим id, считаем среднее и уменьшаем timeout.
	3.4 пришло сообщение с равным id, увеличиваем id на 1 и увеличиваем timeout. 
		(или отбрасываем сообщение если адрес отпровителя это наш адрес, т.е. это наше сообщение).

### Прим:<br>

-- timeot = 6 sec (взято с потолка) <br>
-- После включения или различного рода сбоях в сети или назначении одинаковых (случайных id),
   небходимо нескольно итераций (2..3 по 6 сек) для нормализации работы(выяснения кто есть кто)

------------------------
## Запуск в командной строке
------------------------
	1 параметр IP адрес (на котором слушать)	Обязательный
	2 параметр порт (на котором слушать)		НЕ обязательный (default 1111)
	3 ID устройства								НЕ обязательный (random 1 - 100)


------------------------
## Сборка:
------------------------
	git clone https://github.com/Koloboc/pet_net_gadget.git
	cd pet_net_gadget
	mkdir build bin
	cd build
	cmake ..
	make

------------------------
Запуск, пример:
------------------------
Перейти в bin
cd <project_path>/bin

./Gadget 192.168.0.1 5555 10

5: brith=91 temp=756
**************************
*  5: DISPLAY            *
*      brithness=91      *
*      temp=756          *
**************************

