Pet-проект на языке `С`<br>
По мотивам тестового задание в вакансии на job.ru
Задание:
Имеется несоклько (от 2-х до 100) устройств (gadget) подключенных к сети.<br>
каждое устройство обсалютно эдентично.<br>
У каждого устройства есть информационный дисплей на котором нужно вывести среднее значение показателей датчиков (например яркость и температура) со всех доступных устройств.<br>
Устройства должны по сети договориться о том кто будет "мастером" и будет считать средние значения.<br>
Сеть не является стабильной сущностью и переодически меняется, вследствии чего некоторые устройства отваливаются или подсоединяются и т.п.<br>
Некоторые устройства оказываются в изолированом сегменте сети...<br>
Есть одно устройство, которое является "мастером". При появлении мастера в сети, он дожен брать управление на себя.<br>

=============================================================================
Сообщение всегда содержит:
		ID - идентификатор устройства
		data - данные датчиков (brithness, temp)

------------------------
Как это работает.
------------------------
1. при включении устройства ему назначется случайный ID (от 1 до 100).<br>
2. Посылает broadcast сообщение с актуальными данными датчиков в сеть.<br>
3. Ждет timout<br>
	3.1 ничего не пришло в ответ, посылаем еще сообщение(до бесконечности).<br>
	3.2 пришло сообщение с id меньшим id-устройства, увеличиваем timeout, посылаем в ответ(на адрес отправителя) актуальные данные.<br>
	3.3 пришло сообщение с id большим id, считаем среднее и уменьшаем timeout.<br>
	3.4 пришло сообщение с равным id, увеличиваем id на 1 и увеличиваем timeout.<br>
		(или отбрасываем сообщение если адрес отпровителя это наш адрес, т.е. это наше сообщение).<br>

Примичание:<br>
timeot = 6 sec (взято с потолка)<br>
После включения или различного рода сбоях в сети или назначении одинаковых (случайных id), небходимо нескольно итераций (2..3 по 6 сек) для нормализации работы(выяснения кто есть кто)<br>
------------------------
Запуск в командной строке
------------------------
	1 параметр IP адрес (на котором слушать)	Обязательный
	2 параметр порт (на котором слушать)		НЕ обязательный (default 1111)
	3 ID устройства								НЕ обязательный (random 1 - 100)


------------------------
Сборка:
------------------------
	mkdir build bin
	cd build
	cmake ..
	make

------------------------
Запуск, пример:
------------------------
Перейти в bin
cd <project_path>/bin

./Gadget 192.168.0.1 5555 10


